# Aviso de Licença de Usuário Final (EULA)

Ao utilizar o ChaBox, você confirma que leu, compreendeu e concordou com todos os termos deste Contrato. Se você não concordar, por favor, não instale ou utilize este software.

1. **Concessão de Licença**: Este software é licenciado, não vendido, a você pelo desenvolvedor. Você recebe uma licença limitada para utilizar o software estritamente de acordo com este Contrato.
2. **Processamento de Dados e Limitação de Responsabilidade**: Este software emprega um mecanismo de processamento de dados local (conhecido na indústria como "Zero Trust Architecture, ZTA"), onde todas as operações de criptografia e descriptografia ocorrem localmente em seu dispositivo. O desenvolvedor não pode acessar ou armazenar nenhum de seus dados confidenciais ou senhas. Este design visa minimizar os riscos de vazamento de dados, mas não pode eliminar completamente as vulnerabilidades de segurança inerentes ao ambiente do sistema. O desenvolvedor não assume qualquer responsabilidade legal por perda de dados devido a erro do usuário (por exemplo, perda da senha mestra) ou vazamentos de dados causados pelo ambiente do dispositivo do usuário (por exemplo, vulnerabilidades do SO, malware).
3. **Licença de Código Aberto**: O código-fonte deste software é lançado sob a licença **PolyForm Noncommercial 1.0.0**.
4. **Proibição de Engenharia Reversa e Modificação**: Sem autorização, é estritamente proibido realizar engenharia reversa (Reverse Engineering), descompilação (Decompilation), desassemblagem (Disassembly), tentar derivar o código-fonte, descriptografar, modificar ou reempacotar a versão binária deste software. Na medida em que tais atividades sejam expressamente permitidas pela lei aplicável e não possam ser excluídas por acordo, tal permissão limita-se ao mínimo exigido por lei.
5. **Propriedade Intelectual e Conformidade**: Todas as marcas, logotipos, documentações e mecanismos de segurança dentro do software são propriedade intelectual do desenvolvedor e são protegidos pelas leis aplicáveis. Você não deve remover ou obscurecer avisos de direitos autorais ou identificadores, nem tentar contornar ou sabotar as funções de segurança integradas ao software.
6. **Isenção de Garantia**: Este software é fornecido "COMO ESTÁ" (AS IS). O desenvolvedor renuncia expressamente a todas as garantias, expressas ou implícitas, relativas ao desempenho, integridade ou adequação para um propósito específico deste software. Na medida máxima permitida pela lei, o desenvolvedor não será responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, especiais ou consequenciais (incluindo, mas não limitado a, perda de dados, perda de lucros, falhas de sistema, etc.) decorrentes do uso ou da incapacidade de utilizar este software.
7. **Divisibilidade**: Este Contrato constitui o acordo integral entre as partes relativo ao uso deste software. Se qualquer disposição deste Contrato for considerada inválida ou inexequível, as disposições restantes permanecerão em pleno vigor e efeito.

Ao clicar em "Aceitar e Continuar", você confirma que leu e aceitou estes termos.
