# Acuerdo de Licencia de Usuario Final (EULA)

Al utilizar ChaBox, usted confirma que ha leído, comprendido y aceptado todos los términos de este Acuerdo. Si no está de acuerdo, por favor no instale ni utilice este software.

1. **Concesión de Licencia**: Este software le es licenciado, no vendido, por el desarrollador. Se le otorga una licencia limitada para utilizar el software únicamente de acuerdo con este Acuerdo.
2. **Procesamiento de Datos y Limitación de Responsabilidad**: Este software emplea un mecanismo de procesamiento de datos local (conocido en la industria como "Zero Trust Architecture, ZTA"), donde todas las operaciones de cifrado y descifrado ocurren localmente en su dispositivo. El desarrollador no puede acceder ni almacenar ninguno de sus datos confidenciales o contraseñas. Este diseño tiene como objetivo minimizar los riesgos de filtración de datos, pero no puede eliminar por completo las vulnerabilidades de seguridad inherentes al entorno del sistema. El desarrollador no asume ninguna responsabilidad legal por la pérdida de datos debido a errores del usuario (por ejemplo, pérdida de la contraseña maestra) o filtraciones de datos causadas por el entorno del dispositivo del usuario (por ejemplo, vulnerabilidades del SO, malware).
3. **Licencia de Código Abierto**: El código fuente de este software se publica bajo la licencia **PolyForm Noncommercial 1.0.0**.
4. **Prohibición de Ingeniería Inversa y Modificación**: Sin autorización, queda estrictamente prohibido realizar ingeniería inversa (Reverse Engineering), descompilación (Decompilation), desensamblado (Disassembly), intentar derivar el código fuente, descifrar, modificar o reempaquetar la versión binaria de este software. En la medida en que dichas actividades estén expresamente permitidas por la ley aplicable y no puedan ser excluidas por acuerdo, dicho permiso se limita al mínimo grado requerido por ley.
5. **Propiedad Intelectual y Cumplimiento**: Todas las marcas, logotipos, documentación y mecanismos de seguridad dentro del software son propiedad intelectual del desarrollador y están protegidos por las leyes aplicables. Usted no debe eliminar ni ocultar los avisos de derechos de autor o identificadores, ni intentar eludir o sabotear las funciones de seguridad integradas en el software.
6. **Exención de Garantía**: Este software se proporciona "TAL CUAL" (AS IS). El desarrollador renuncia expresamente a todas las garantías, expresas o implícitas, con respecto al rendimiento, integridad o idoneidad para un propósito particular de este software. En la medida máxima permitida por la ley, el desarrollador no será responsable de ningún daño directo, indirecto, incidental, especial o consecuente (incluyendo, pero no limitado a, pérdida de datos, pérdida de beneficios, fallos del sistema, etc.) que surja del uso o la incapacidad de utilizar este software.
7. **Divisibilidad**: Este Acuerdo constituye el acuerdo completo entre las partes con respecto al uso de este software. Si alguna disposición de este Acuerdo se considera inválida o inaplicable, las disposiciones restantes permanecerán en pleno vigor y efecto.

Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", usted confirma que ha leído y aceptado estos términos.
